虽然是有着书本在旁边对着打的，但是自己还是有思考的
  发现这与最近看的《热力学导论》中的看法不谋而合，只有实践才能出真知啊
  物理书中不做习题还真以为自己掌握了呢
  代码不动手敲也还真以为自己会了呢，不看书本一点都敲不出来啊！！！

虽然是书上的代码，但也还是有需要完善的地方的，
  书上的代码为了简洁，就只是突出了主要思想，没有健壮性等的内容

  首先就是创建邻接矩阵，自己在写完代码调试的过程中出了错误，将第一个顶点的编号错认为了1，调试了几次都没出来
      这非常值得反思，因为明明敲了代码却没注意到这关键的一点，仍需要努力呀（（刚刚突然发现仍是reng））
        可以在scanf中后将i，j都自减，这样输入1就是数组中的0了
  其次scanf本身就很😅
  
  最后还是得看我kimi
数据类型定义：DataType 被定义为 char，但在创建图时，顶点信息被传递为字符数组 a[]。这可能导致类型不匹配，因为 a[] 实际上是一个指向字符的指针。

顶点编号：在 CreateGraph 函数中，输入边依附的顶点编号时，如果顶点编号从 1 开始，那么需要对输入的顶点编号进行调整，以匹配数组的索引（从 0 开始）。

输入格式：在 CreateGraph 函数中，使用 scanf 读取边的信息时，没有指定格式字符串，这可能导致输入处理不当。

队列实现：在 BFTraverse 函数中，队列的实现使用了数组 Q，但是没有检查数组的上溢情况，这可能导致运行时错误。

全局变量：visited 数组被声明为全局变量，这在多线程环境中可能会导致问题。理想情况下，它应该是函数的局部变量或者作为参数传递。

代码风格：代码中的注释和格式可以进一步优化以提高可读性。
